Die Häuser der schönsten Straßen Münchens wurden gestern abgerissen; die Kinder spielten draußen.
Großväter erzählen Geschichten über Äpfel, Bäume und die Brüder Grimm. Fahrräder, Fahrrads, aueinander.
Les enfants jouaient dans les jardins fleuris; l'été dernier, nous avons visité des châteaux médiévaux.
L'organisation nationale des travailleuses et travailleurs a présenté ses revendications économiques.
Los niños comían manzanas en las casas blancas; las canciones españolas eran felices y luces.
Gli studenti italiani leggevano libri nell'università; dell'amicizia e degli amici antichi.
Os cidadãos portugueses visitaram as cidades históricas; as mulheres trabalhadoras eram corajosas.
As nenas galegas cantaban cancións tradicionais nas aldeas e nos camiños antigos.
Els nens catalans jugaven a les places de l'església i d'altres pobles petits.
Barnen lekte i trädgårdarna; de vackraste blommorna växte bakom husen och kyrkorna.
Guttene og jentene sprang over broene; de fineste husene står i byene, hemmeligheten.
Børnene legede i haverne; de smukkeste huse ligger ved søerne og skovene.
De kinderen fietsten door de straten; de bromfietsen en fietsen stonden bij de huizen.
Lapset leikkivät puistoissa; talojen ikkunoista näkyi kauniita järviä ja metsiä.
A gyerekek a kertekben játszottak; a házakban szép virágok és könyvek voltak.
Дети играли в садах; красивые дома стояли на улицах старых городов Москвы.
Децата играеха в градините; красивите къщи стояха по улиците на старите градове.
Děti si hrály v zahradách; krásné domy stály v ulicích starých měst a vesnic.
Bērni spēlējās dārzos; skaistās mājas stāvēja vecās pilsētas ielās un laukumos.
Vaikai žaidė soduose; gražūs namai stovėjo senų miestų gatvėse.
Lapsed mängisid aedades; ilusad majad seisid vanade linnade tänavatel.
Haurrak lorategietan jolasten zuten; etxe ederrak hiri zaharren kaleetan zeuden.
Copiii se jucau în grădini; casele frumoase stăteau pe străzile oraşelor vechi şi ţărilor.
Bhí na páistí ag súgradh sna gairdíní; tAthair, nAthair, t-athair agus na hÉireannaigh.
Çocuklar bahçelerde oynuyordu; İstanbul'un güzel evleri ve Ankara'daki IŞIK, ıslak ve İİ.
Anak-anak bermain di taman; rumah-rumah yang indah berdiri di jalan-jalan kota tua, pembelajaran, menyanyikan.
Mga bata naglaro; Երեխաները խաղում էին այգիներում և գեղեցիկ տներում։
الأطفال يلعبون في الحدائق؛ والمنازل الجميلة كانت في شوارع المدن القديمة. كتابها والكاتبون
کودکان در باغ‌ها بازی می‌کردند؛ خانه‌های زیبا در خیابان‌های شهرهای قدیمی بودند. کتاب‌هایشان
منداڵەکان لە باخچەکاندا یاری دەکەن؛ خانووە جوانەکان لە شەقامەکانی شارە کۆنەکاندان.
बच्चे बगीचों में खेल रहे थे; पुराने शहरों की सड़कों पर सुंदर मकान खड़े थे। लड़कियाँ जाएंगी।
শিশুরা বাগানে খেলছিল; পুরানো শহরের রাস্তায় সুন্দর বাড়িগুলি দাঁড়িয়ে ছিল। ছেলেদেরকে
పిల్లలు తోటలలో ఆడుకున్నారు; పాత నగరాల వీధులలో అందమైన ఇళ్ళు ఉన్నాయి.
குழந்தைகள் தோட்டங்களில் விளையாடினர்; பழைய நகரங்களின் தெருக்களில் அழகான வீடுகள் இருந்தன.
बालबालिकाहरू बगैंचामा खेलिरहेका थिए; पुराना सहरका सडकहरूमा सुन्दर घरहरू थिए।
Τα παιδιά έπαιζαν στους κήπους· τα όμορφα σπίτια στέκονταν στους δρόμους ΤΗΣ ΠΟΛΗΣ.
Mixed: 3,000 numbers ١٢٣ ۴۵۶ ३४५ and e-mail test@example.org with UPPERCASE and ÀÉÎÕÜ.
